Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız, alabilirsiniz!
Onu bulun!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Olduğum yerde duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalpim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Olduğum yerde duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
Yoake geç oldu, sinir bozucu!
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
Ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Bu... kadar geldik işte.
Ore-tachi wa... koko made kitaze.
Gidiyoruz... rüyanın olduğu yere.
Ore-tachi wa iku... yume no arika e.
Kimseyi geride bırakmayacağız.
Dare mo oitekanaize—
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
Neshin aru nomi sore ga chikai.
Rüyanın başladığı günden beri.
Yume ga hajimatta ano hi kara.
Hedeflediğim gelecek... değişmedi.
Mezasu mirai wa onaji—
Duramam, duramam durmak yok!
Tto dekinai tomarenai.
Kalbin güneşi asla batmayacak.
Kokoro no taiyou shizumanai.
Bir, iki, Sunshine.
Ichi, ni, Sunshine.
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
Ichi, ni, Sunshine yon... we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, pek çok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken...
Luffy ve tayfası, denizin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in desteğiyle gizli faaliyetler yürütüyor.
Hasır Şapkalar kendilerini bu kaosun içinde bulur.
Patron!
"Güneş Korsanları Ayrılıyor! Jimbei vs. Arlong!"
Ve böylece Güneş Korsanları'nın kaptanı - Fisher Tiger öldü.
Kaptanın ölümü.
Sanırım hepiniz bunun ne kadar acı verici olduğunu biliyorsunuzdur...
...geride kalan mürettebat için.
Ne yapıyorsunuz?!
"İnsanları öldürmeyin" mi?!
Onlara merhamet gösterdiğinizde ne olduğunu görüyor musunuz?!
Tai abi bir aptaldı!
Arlong-san!
Arlong-san!!
Onları asla affetmeyeceğim!
Hazır olun, pislikler!
Sen Balık-Adam...
Çok gürültücüsünüz!
Sen Arlong'sun, değil mi?
Buraya ne getirdi seni? Neden bu kadar...
DENİZ KUVVETLERİ KARARGAHI VİTZE AMİRALİ
BORSALINO (GELECEĞİN AMİRALİ KIZARU)
...kayıtsızca geri döndün?
Tai Abi'ye ihanet eden tüm insanları öldüreceğim!
Ben de o adaya gideceğim!
Yani intikam peşindesin?
Aynen öyle! Fisher Tiger öldü!
Onu siz aşağılık yaratıklar öldürdünüz!
Anlıyorum, ölmüş.
Ama şimdi benimle gelmelisin.
Fisher Tiger'ın ölümüne öfkelenen Arlong...
...insanlara saldırdı ve hapsedildi.
Kan nakli reddedilmeseydi hayatta kalabilirdi.
Eğer Balık-Adam kanı olsaydı Fisher Tiger ölmek zorunda kalmazdı.
Onu siz insanlar öldürdünüz!
"Güneş Korsanları'nın Kaptanı Fisher Tiger,
İnsan Kanı Nakli Reddedildikten Sonra Öldü."
Gerçeğe çok uzak değil.
Ölüm nedeni insanlarla ilgiliydi.
Arlong Donanmaya bir yalan söylemişti...
Gerçek çok daha trajikti.
Tiger, insanlar tarafından ihanete uğradığı için onların kanını reddetti...
...çünkü onlara karşı derin bir nefret besliyordu.
Üstelik bir köleydi.
Eğer bu herkesin öğrendiği bir şey olsaydı,
Boss'un şerefi lekelenirdi.
Bu yüzden Arlong yalan söyledi.
Kaptan Jimbei! Bir düşman gemisi var!
Boss olmasa bile,
artık geri dönüş yok!
Savaşa hazırlanın!
Kimseyi öldürmeyin!
Tamam!
Kendimi "Denizin İlk Oğlu" Jimbei olarak
tanıtmaya başlıyorum.
Güneş Korsanları'nın kaptanı olarak,
her gün sadece savaşmakla geçti.
BALIKADAM ADASI - RYUGU SARAYI
"Bunu yazıyorum çünkü..."
"...ikimizin de gerçeği bilmeyi
hak ettiğini düşündüm."
"Güneş Korsanları'nın kaptanı - Jimbei."
Kararımı verdim.
Sanırım Tiger'ın başka seçeneği yoktu,
öyle yaşamak zorundaydı - jamon.
Şimdi o gün aklından neler geçtiğini anlıyorum.
Ben iyi olacağım! Pes etmeyeceğim!
Güneşin altında yaşayacağız!
İnsanlarla anlaşacağımız gün gelecek!
Taşınmak istediğinizi göstermek için buraya imza atın!
Bu imkansız, Otohime-sama!
Yapamayız!
İnsanlar, her ırktan köleleri
ayırt etmeden kurtaran Tiger-san'a yardım etmeyi reddetti!
Onları nasıl anlayabiliriz ki?!
Yine imzasız geçen bir gün.
Anne-sama!
Benim tatlı yavrularım!
Anne-sama, iyi misin?
İyi misin? İyi misin?
Çok yorgun görünüyorsun.
Sen benim tesellimsin!
Ama ben iyiyim!
Anne-sama!
Size söz veriyorum...
...muhteşem bir gelecek!
Kraliçe Otohime her gün
büyük bir çabayla çalışıyordu.
Gemi kazalarından insanları kurtarıyordu...
--İyi misiniz?!
--Yine korsanlardı.
--Yardım et...
--Tabii ki, sana yardım edeceğiz.
Hadi onları adaya götürelim!
Ada çocuklarına yukarıdaki dünyayı öğretmek...
Dün sana öğrettiğim gibi, burası orman denilen birçok ağacın olduğu bir alan.
Orman mı? Deniz Ormanı mı?
İmza topluyorum...
Bekle!
Sadece bir dakika sürer!
Ancak...
Kraliçe Otohime!
Ah, sizler bunu imzalayanlar değil misiniz?
Senden bir ricamız var.
Şu ana kadar kaç imza topladınız?
Bunu 5 yıldır yapıyorum
ama yaklaşık 100 kağıtta her biri 10 imza var.
Yani 1000 destekçi var.
Balık-Adam Adası'nın nüfusu 5 milyon, yani dürüst olmak gerekirse daha fazlasını tercih ederdim...
Şimdi, sana sormamız gereken şey bu.
Korkarız ki imzalarımızı geri çekmek istiyoruz - bu da
topladıklarının yaklaşık yarısı kadar.
Ne?
Henüz duymadınız mı? Geçen gün gelen korsanlar...
...bu kasabada bir soygun yaptılar ve adadan kaçtılar.
Kraliçe Otohime...
Kraliçe Otohime!
Ah çocuklar! Yukarıdaki dünyayı duymak ister misiniz?
Şey... Annem geçen gün imzaladığım kağıdı istiyor!
Annem onu istiyor!
Sen ne istiyorsun?
Seni dinledim çünkü Kraliçe'sin...
Ama insanlarla sorunlarımız var...
Artık istemiyoruz...
...Konuşmalarını duymak.
Bıktık artık.
Hoş geldin, Anne-sama!
Bugün çok çalıştım! Ben geldim, meleklerim!
Sanırım biraz fazla abarttım... Bugün beni yalnız bırakabilir misiniz?
Hepiniz yalancılarsınız!!
Otohime-sama! Yayındasınız - tüm ülke duydu!
Kes sesini!
Sol Bakan!
S-Sarhoş musun sen?!
Ben iyiyim!
Kes sesini! Ben... Ben sarhoş değilim!
Evet, öylesin!
--Bu da ne?
--O Otohime-sama mı?
Herkes, dinleyin!
Biz... Biz istersek suda sonsuza kadar kalabiliriz!
Ama bu kadar geniş bir okyanusta,
ve bu kadar karanlık bir deniz tabanında,
bu sınırlı alanda yaşamayı seçtik... Neden biliyor musunuz?!
Otohime-sama...
Çünkü biraz ışık ve hava var diye değil mi?
Ama yerin üstünde daha çok ışık var, ve gökyüzü daha yüksek!
Neden çocuklarımız Sabaody Park'ı görmek için gizlice kaçıyor?
Dünyada hayal edebileceğimizden daha güzel yerler var!
Gitmememiz gereken bir yer yok...
Sadece kendinizi ikna etmek için bahaneler uyduruyorsunuz
ve her şeyden vazgeçiyorsunuz!
Cesaretinizi toplayın!
Ve gerçekten istediğiniz şeyin peşinden gidin!
Majesteleri...
Eğer insanlar yolunuzda durursa, birlikte yüzleşelim!
Belki de bu adadaki çocukların geleceği için bir fark yaratabiliriz,
ufak da olsa!
Ailemi Balık-Adam Adası'nda bıraktım.
Çocuğum ve karım... Acaba nasıllar?
Ama sen bir gün eve dönebilirsin.
Biz eski köleler yakalanırsak öldürülürüz.
Yani ister istemez, hayatımızın sonuna kadar denizde kalmak zorundayız.
Üzgünüm! Öyle demek istemedim.
DENİZ KUVVETLERİ KARARGÂHI
Şimdi iyi misin?
Korkunçtu.
Bu kadar kötü dayak yediğine inanamıyorum.
Geçen gün Impel Down'a kapatılan Arlong hiçbir şey.
En vahşi olanı Jimbei!
İnanılmaz güçlüydü.
Onun serbest dolaşması çok tehlikeli.
Hmm...
BELİRSİZ ADALET
Yedi Shichibukai'ye katılmamı mı istiyorlar?!
Ödülün 250 milyon berrye yükseltildi!
Hükümet için daha büyük bir tehdit olacağını anladılar.
Sonunda anladılar!
Reddedip daha da şöhret kazanalım, Kaptan Jimbei!
Hayır, teklifi kabul edeceğim.
Ne?!
Hoş geldin, Jimbei! Yedi Shichibukai'yi duydum.
Eğer Shichibukai'ye katılırsam, Aladdin ve korsan olmak istemeyenler...
...Hükümetin affıyla bu ülkede rahatça yaşayabilir.
Daha da önemlisi, bir Shichibukai olursam...
Balık Adamlar, Dünya Hükümeti'ne yaklaşabilir.
O kadar sıkıntı çıkardığımız Kraliçe için.
Teşekkür ederim.
Şu an kendini iyi hissetmiyor.
Ve merhum Tiger'ın hayalini gerçekleştirebiliriz...
Balık Adamların özgürlüğü ve kurtuluşu!
Ama aynı zamanda, bu affın bize sıkıntı çıkaracağını da düşünüyorum...
IMPEL DOWN
—Arlong-san!
—Arlong!
Arlong-san!
—Arlong-san!
—Arlong-san döndü! Döndü!
Arlong-san!
Söyleyecek bir şeyin varsa, söyle!
Shichibukai'ye katılıyorsun, değil mi? Jimbei Abi.
Hükümetin köpeği mi olacaksın?!
Tai Abi'nin dediklerini unuttun mu?
Kin ve öfkenin seni ele geçirmesine izin verme!
Yumuşadın, Abi.
Senin peşinden giderek güvende olacağımı biliyorum, ama reddediyorum!
Abimiz öldü!
Arlong Korsanları'nı yeniden yöneteceğim!
Adamlarımı da yanıma alıyorum.
Demek böyle.
Arlong, seni aptal...
Beni gerçekten durdurmak istiyorsan, şimdi...
...beni öldür!
A-Arlong-san!
Yapamıyorsan, gitmekte özgürüm.
Balık-Adamların öfkesini temsil ediyorum!
Ne kadar kibirlisin!
Jimbei-san!
Bu harika!
Kes şunu!
Şimdi onu götürün!
Arlong-san!
Endişelenme, Jimbei.
İkiniz birlikte büyüdünüz ve o senin için bir kardeş gibi.
Haklı olsan bile onu öldürememen şaşırtıcı değil.
Neden bu aptal anlamıyor...
...Kardeş Tai'nin gerçekte ne demek istediğini?!
Nereye giderse gitsin, şiddete başvurduğu sürece Deniz Kuvvetleri onu rahat bırakmayacak.
Ya da bu işe yaramazsa, gidip onu durduralım...
...ne pahasına olursa olsun!
Pekala, pekala, eskisi gibi kendi yolumuza gidelim, Kaptan Jimbei!
Macro, sen...
Bırakın gitsinler!
Hoşça kalın!
Kahretsin, bir canavar gibi...
Hachi, hadi gidelim.
Güneş Korsanları üç gruba ayrıldı
ve farklı yollara gittiler.
Jimbei'nin Yedi Shichibukai'den biri olması sayesinde,
eski köle Balık-Adamları güvenle eve getirebiliyor.
Tam Otohime'nin ideal geleceği bir adım daha yakın gözükürken,
sürüklenen bir gemi geldi.
Gemide, Balık-Adamları sadece köle olarak gören...
bir Dünya Asilzadesi var!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Balık-Adam Adası Sarsılıyor! Bir Dünya Asilzadesi Karaya Vuruyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!